Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
-Hei!
-Ayuh!
Kekal selamat!
Mesin masa belum dicipta lagi?
Mereka belum.
Tetapi cara untuk menghantar data telah ditemui.
Data tidak mempunyai jisim.
Ia hanya sifar dan satu.
Kami menggunakan lubang cacing dalam ruang digital.
Kami boleh menghantar sesuatu dari 2055 hingga 2025.
Jika kita mencuba 2026, ia akan hilang.
Menjelang 2027, tiada apa yang berjaya.
Kerana ia nombor perdana?
Tepat sekali. Saya sangat bijak!
apapun. Lupakan butirannya.
Boleh awak beritahu saya
apa diri saya masa depan
mahu saya lakukan?
Saya mencipta dadah.
Resipinya telah dicuri
dan dihantar kembali ke 2025.
Dadah itu tidak wujud ketika itu,
jadi ia dikira sebagai mengubah sejarah.
Dan mereka fikir saya yang melakukannya.
Jika keadaan kekal seperti ini,
saya mendapat hukuman mati.
Mengganggu sejarah adalah jenayah yang serius.
Tunggu.
Jika anda dihukum bunuh,
itu bermakna saya akan dihukum bunuh!
Tepat sekali.
Itulah sebabnya anda perlu mencari
punca sebenar di sana
dan hentikan sebarang perubahan pada sejarah.
Apakah
ramalan penampilan ini berdasarkan?
Terdapat kaedah
untuk memerhati data dunia.
Mengganggu masa lalu merenggangkan ruang masa,
dan ia muncul dalam data.
Tempat dengan herotan yang kuat…
Di sinilah Espers
yang tidak sepatutnya wujud muncul.
Jika berita tentang Espers dikeluarkan,
anda akan dipecat.
Bagaimana anda melakukannya?
Adakah anda menunggu?
MUNCUL
Mereka benar-benar wujud.
Suaminya belum mati.
Awak suami dia.
Bunty dia, kan?
Awak Fumito.
Jadi, kenapa saya panggil awak Bunty?
Awak Bunta, jadi itulah sebabnya
awak Bunty, kan?
Tunggu.
Ini adalah
dan hologram 3D.
Tubuh sebenar saya wujud pada masa hadapan.
masa depan?
Tahun 2055.
Tiga puluh tahun dari sekarang.
Fikirkan seperti
komunikasi jarak jauh pada masa anda.
Adakah anda Fumito,
Suami Shiki?
Dan?
Anda dari masa depan?
Fumito dalam ingatan Shiki
adalah Fumito era ini.
Saya adalah dirinya masa depan,
30 tahun kemudian.
Jadi…
mana Fumito zaman ini?
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Jika dia masih hidup,
dia patut tinggal dengan Shiki!
Dia suka Fumito!
Ia tidak mungkin.
Itulah sebabnya anda berada di sini!
Tahu tempat anda.
Adakah anda mahu membuang hidup anda sekarang?
Berhenti kerja?
Hilang segalanya lagi?
Anda akan terus hidup
di perumahan syarikat itu
dan terus bekerja, seperti dahulu.
Kerana keadaan tertentu,
Ingatan Shiki mudah ditimpa.
Satu malam tidur
dan dia akan mengenali awak
sebagai Bunty yang dia cintai.
Saya tidak mahu pegang
dendam hanya kerana seorang pekerja
kurang ajar dengan saya.
Buat masa ini,
Saya masih boleh melepaskan ini.
saya rasa…
awak betul.
Adakah saya datang sebagai…
kurang ajar ke tadi?
awak buat.
Saya minta maaf dengan ikhlas!
lidah saya tergelincir!
Mungkin saya mempunyai terlalu banyak kopi!
Sila berehat dengan baik.
-Selamat bekerja hari ini.
-Selamat bekerja hari ini!
Berwarna-warni.
Awak lupa ni.
Dah macam orang gaji kan?
Hello?
Ia mengenai Ichimatsu…
apa salahnya
salam…
Saya hanya menangkapnya.
Dengar, saya…
saya…
-Saya awak--
-Jangan dekat saya!
Keluar, pembunuh!
Ichimatsu!
Ichimatsu! Adakah dia baik-baik saja?
Shion! Berhenti.
Ichimatsu!
Apa yang berlaku?
Dia cuba untuk mengatakan sesuatu.
Ichimatsu! Jangan cakap, fikir!
Sakit tekak saya.
-Saya perlukan oksigen.
-Dia berkata tekaknya sakit.
Dia perlukan oksigen. Dapatkan oksigen.
Ia di dalam bilik kelab! Saya akan dapatkannya.
Dia sudah kering. Saluran pernafasannya mungkin
terlalu kering, menyebabkan sukar untuk bernafas.
Bagaimana kuasa mekar bunga Ohsuke
-menyebabkan ini berlaku?
-Oksigen reaktif.
Dia menggunakan oksigen reaktif untuk mempercepatkan
pertumbuhan dan membuat bunga mekar.
Bunga mekar
benar-benar Esper pengoksidaan.
-Pengoksidaan?
-Pengoksidaan merosakkan sel dan DNAnya.
Ia pada asasnya penuaan.
Ichimatsu, mana E-kapsul?
meja saya…
Dalam laci.
Ia ada di dalam laci meja.
Ichimatsu ialah Esper dehidrasi.
Jika dia boleh mengawal cecair
di dalam badannya,
-ia mungkin membantu membaiki kerosakan.
-faham.
saya sejuk.
Jika dia mengambil semuanya, dia akan mendapat rangsangan.
-Dapatkan pegangan diri anda.
-Minum.
Ichimatsu, minum!
Minum!
RUMAH API
selamat pagi.
Pagi.
Awak masuk awal hari ini?
Tidak... Saya bangun tanpa sebab.
Oh!
Bau sedap.
Saya akan keluar.
Selamat hari raya.
KEDAI DOBI
Dua daripada ini.
-Dan satu jaket?
-Ya.
Adakah anda sihat?
Semua orang risau tentang awak.
saya minta maaf.
Bilakah saya berhenti di sini?
-Saya tidak mempunyai ingatan tentangnya.
-Anda tidak ingat?
Tidak.
Pada bulan April, anda tiba-tiba berhenti datang.
Beberapa hari kemudian, seorang
ejen peletakan jawatan datang mengatakan bahawa anda berhenti.
Pada hari terakhir anda,
anda hilang pada pertengahan syif.
Satu ketika anda berada di sini,
yang seterusnya anda telah tiada.
Bilakah pada bulan April itu?
Um… Pada hari pemadaman.
Blackout…?
Kami akhirnya mendapat reseptor nano
daripada pasukan B baharu.
Ia mengambil masa hampir enam bulan untuk membina semula.
Sekarang Bunta tahu tentang saya,
Saya perlu bersedia.
Misi akan diteruskan secara berasingan.
Tidak banyak masa lagi
untuk mengubah masa lalu.
TAKOPPI
Penghantaran untuk anda.
MISI 149
"Letakkan botol tertutup
di rak beranda Takoppi."
Tidak masuk akal sama sekali.
JADUAL SAMPAH
Okay.
-Selamat pagi!
selamat pagi!
-Panggil saya apabila anda selesai.
-Ya.
KELAS SENI
Anda dari majlis kejiranan. Hai.
Adakah sesuatu berlaku kepada Senda?
Ya, dia mengalami kemalangan pada bulan Ogos.
Dia mati serta merta.
MAMORU SENDA
Bangun dan makan ini.
Saya akan angkat awak. satu, dua.
Rasa sedap.
Betul ke?
Saya seorang yang cukup pandai memasak.
Mengapa saya tidak boleh melakukan ini untuk isteri saya?
bekas saya. Kami bercerai.
Saya fikir melakukan kerja rumah
menjadikan saya kurang seorang lelaki.
Sungguh menyedihkan.
Dia melakukan segala-galanya untuk saya
bermakna dia mencintai saya.
Itu yang saya fikirkan.
Berhenti membuat muka itu!
Bagaimana sekarang? Dengan Shiki?
Lagipun ini kerja saya.
Tidak melakukan apa-apa adalah apa
yang dilakukan oleh pekerja yang tidak berguna.
Kerja?
Ya.
Ia adalah satu kerja.
Cepat dan makan. Saya perlu mencuci mereka.
Saya sakit, jadi lebih baik kepada saya.
Saya bukan teman wanita awak di Sendai.
Walaupun anda datang
setiap hari untuk saya seperti anda.
Jangan risau.
Saya berhutang dengan awak atas apa yang Ohsuke lakukan.
Saya benar-benar menyesal atas apa yang dia lakukan.
Ai… Bukan itu
nama teman wanita awak, kan?
Anda terus mengatakannya semasa anda keluar.
Ai, keluar.
Ai, jangan hilang.
Siapa dia?
AKAN DITUTUP SEMENTARA
Sasuke.
Adakah Hanzo meminta anda untuk datang?
JANGAN GEMUK, SAYA DAH 2055
SAYA ICHIMATSU, DIRI MASA DEPAN ANDA JADI
HUBUNGI SAYA "SAYA"
-Ichimatsu masa depan?
-Ya.
Ini saya. Jadi "Saya."
-Bolehkah ia bercakap?
-Ia tidak boleh.
Ia telah senyap
sejak hari itu di Odaiba
ketika kami semua bertempur.
Saya tidak percaya
itu adalah diri masa depan saya pada mulanya.
Tetapi…
ia tahu segala-galanya hanya saya yang tahu.
Seperti ketika saya memasukkan pensel
ke dalam soket dan hampir mati.
Anda tidak memberitahu seseorang itu?
Ia tahu apabila saya mula
tumbuh rambut kemaluan juga.
-Itu sesuatu yang anda akan beritahu rakan anda.
-Tidak, anda tidak!
-Saya tidak pernah memberitahu sesiapa!
-Betul ke?
Kapsul Esper adalah ciptaan "I".
Whoa. Anda luar biasa!
Kizashi mencuri resipi,
dan dia mengubah sejarah dengan misi.
Akibatnya, sepuluh juta orang akan mati.
Tetapi adakah "saya" dibenarkan untuk memberitahu anda itu?
Bukankah itu mengubah sejarah juga?
Ia adalah.
Tetapi perubahan Kizashi lebih teruk.
Itulah sebabnya menghentikannya diutamakan.
Untuk meminimumkan kesan,
orang yang terlibat
iaitu saya telah dipilih.
Jika saya gagal,
"Saya" akan dihukum bunuh.
kelakar kan?
Ia mengarahkan saya dari masa depan,
membuat saya melakukan segala-galanya…
kemudian…
hilang begitu sahaja.
Tidak kira berapa banyak saya memanggilnya,
ia tidak akan menjawab.
sial.
apa salahnya
Adakah ia menyakitkan?
"Saya" hilang
bermakna dua kemungkinan.
Mungkin saya patut beritahu awak sekarang.
-Apa?
-Jika suatu hari nanti
Saya hilang tanpa amaran,
fikirkan dua kemungkinan.
Kes satu,
masa depan berubah.
Dunia ini tidak selari.
Ia adalah satu garis masa yang berterusan.
Jika 2025 berubah,
segalanya selepas itu berubah.
Ini bermakna ada masa depan
di mana saya tidak perlu lagi menghubungi anda.
Kedengaran bagus?
Masalahnya ialah kes dua.
Anda mati kerana sejarah telah diubah.
Jika sesuatu berlaku dan anda mati,
Saya juga menghilang.
Masuk akal.
Tetapi orang bukan sahaja mati di Jepun.
Ichimatsu! Ichimatsu!
"Saya"…
"Saya"... saya hampir mati.
Saya sedang mati sekarang.
Saya hilang.
Di sini.
saya sejuk. Menghilang. membeku.
Saya hilang.
Ia begitu…
sungguh sukar dipercayai…
sunyi.
Saya akan mati, akhirnya.
Awak terselamat, kan?
Anda makan udon dan anda masih hidup!
-"Saya" hilang.
-Kami tidak tahu lagi!
Sesuatu mungkin berlaku,
masa depan berubah,
dan ia akan muncul kembali!
"Pop ke belakang," serius?
Ya, pop!
Seperti pop!
Ia akan muncul kembali, bukan?
Jadi…
Tidak mengapa.
MAMORU SENDA
Dia kembali ke keretanya yang diparkir
untuk mengambil sesuatu
dan melangkah ke jalan…
dan itulah pengakhirannya.
Saya ingin melihat…
lukisan telur hitamnya.
Senmaru mati kerana kita, bukan?
Kami tidak tahu berapa banyak
misi yang terlibat.
Ingat apa yang Bunta cakap.
Menurut Ichimatsu,
kita sedang ditipu.
Jika kita meneruskan misi kita,
sepuluh juta orang akan mati.
Kami tidak menyimpan,
sebaliknya orang akan mati.
Adakah orang akan mati perlahan-lahan?
Bukan dalam acara besar, tetapi satu persatu,
dengan cara yang menyedihkan.
Misi dalam satu jam.
di mana?
Misi 155.
"Letakkan sepuluh blok konkrit
di hadapan apartmen."
tak masuk akal.
Misi
tak pernah masuk akal kan?
Ichimatsu tinggal di sini, bukan?
Anda fikir ini tidak berkaitan?
Jika garis masa telah diubah supaya anda akan mati,
-tak boleh ubah balik?
-Bagaimana?
Esper tidak sepatutnya wujud
pada zaman ini, jadi jika kita menggunakan kuasa kita
-dan lakukan sesuatu yang besar--
-Hei!
jangan marah.
Adakah Ichimatsu akan tersandung dan mati?
Dia tidak akan mati kerana tersandung.
Tetapi Senmaru mati.
Ichimatsu baru sembuh kan?
Dia mungkin tersandung dan mati.
Patutkah kita…
meletakkan mereka sebaliknya?
Ya. Baringkan mereka rata,
supaya mereka tidak menghalangnya.
Bagaimana jika mereka terlalu sukar untuk dilihat
dan dia tersandung dan mati pula?
Saya rasa dia akan mati,
tidak kira apa yang kita lakukan!
saya menyesal…
Melibatkan awak, Shion.
Hah?
Saya tidak berfikir.
Saya mementingkan diri sendiri.
Saya hanya mahukan sekutu.
Seseorang yang boleh saya ajak bercakap pada zaman ini.
-Saya sekutu awak.
-Ya. Tetapi masih…
Awak baru 17 tahun.
Saya tidak sepatutnya mengheret awak ke dalam perkara ini.
Selamat pulang.
saya dah balik.
Saya akan membantu segera.
tak mengapa. Rileks sahaja.
Tidak, saya tidak boleh berbuat demikian.
Bunty.
Apa yang saya fikirkan sekarang?
Saya tak boleh dengar awak macam tu.
Awak jahat.
Saya benar-benar tidak boleh mendengar anda.
Kemudian dengar betul-betul.
Adakah anda berhenti mencintai saya?
Adakah anda tidak mahu bersama saya?
Tidak mungkin saya berhenti mencintai awak.
Muka awak basah.
Oh.
Saya harap saya boleh mendengar anda.
Saya lapar dan sedih!
Oh ya.
Adakah anda ingat di mana saya tinggal
sebelum kita kahwin?
awak lupa ke?
Ia adalah dalam Machiai-higashi, bukan?
Pangsapuri berhampiran stesen.
Betul.
Apa yang berdekatan?
Kami banyak makan di kedai makan itu.
Yang mempunyai kroket yang baik.
Restoran Kashio, kan?
Kenapa kuiz?
Sekadar memikirkan tentang zaman dahulu.
RESTORAN KASHIO
-Makanan set kroket, sila.
-Baiklah.
Satu set hidangan kroket.
Okay.
-Terima kasih untuk makan.
-Terima kasih.
Sampai jumpa, Encik Croquette.
terima kasih.
RESTORAN KASHIO
Fumito?
Siapa awak lagi?
Persimpangan baru muncul.
Tahun 2055 telah diperbaharui.
HEI! "SAYA"!, BOLEHKAH ANDA DENGAR SAYA? "SAYA," BALAS!
Ichimatsu, awak ada di sana?
Ichimatsu?
Hei, Ichimatsu.
"Saya"!
Anda muncul kembali! "Saya"!
berwarna-warni…
dengan saya.
Anda benar-benar senyap.
Melihat pada log,
tiada rekod komunikasi.
Tetapi saya fikir saya bercakap dengan awak setiap hari.
apa maksud awak?
Sesuatu berlaku di sana,
dan bahagian sejarah
yang melibatkan saya berubah.
Terjadi gangguan.
Gangguan?
Saya rasa ia cuba dibendung
percanggahan
yang timbul di dunia.
Tetapi saya tidak pasti.
Penyelidikan mengenai akses lepas diharamkan,
jadi kami tidak tahu banyak.
Mesti awak lapar.
Sasuke!
saya cuma…
sangat gembira anda kembali.
Saya terputus hubungan dengan "Saya,"
dan saya terus berfikir saya akan mati esok
atau bila-bila masa--
BEBERAPA KEDUTAN BUKAN URUSAN BESAR
JANGAN RISAU
"Saya."
"Saya"!
Mana Sasuke?
Mereka berkata ia adalah kecil. Hanya terbakar ringan.
Apa yang berlaku?
Ini salah saya.
Itu tidak menjelaskan apa-apa!
Shion datang…
untuk membalas dendam.
Sasuke melindungi saya.
Awak lindungi dia seperti yang saya suruh, kan?
budak baik.
Sasuke…
saya minta maaf.
Ohsuke,
anda mempunyai darah berhampiran mata anda.
Bukan apa. Bukan masalah besar.
Dia musuh.
Pergi ke neraka!
Buzz, buzz, buzz
Lebah terbang
Mawar liar sedang mekar di sekeliling kolam
Buzz, buzz, buzz
Lebah terbang
Seperti yang saya katakan, saya bujang.
Sejak bila?
Sentiasa.
-Maaf. maafkan saya.
-Hah?
Adakah anda mengenali seorang wanita
yang bekerja di pencuci kering?
Orang yang bekerja
di pencuci kering biasa saya ialah seorang lelaki tua.
Adakah anda salah sangka saya sebagai seseorang?
Buzz, buzz, buzz
Lebah terbang
Embun pagi berkilauan
Dan mawar liar bergoyang
Buzz, buzz, buzz
Lebah terbang
Adakah anda mengikuti setakat ini?
Nah, saya rasa.
Benar, nampaknya anda tahu banyak tentang saya.
Dan anda
sebuah hologram.
Mungkin saya boleh percaya
awak dari masa depan.
terima kasih.
Sekarang dah masuk April 2025 kan?
Kita berjumpa setahun dari sekarang.
April 2026.
Apabila saya datang ke sini buat kali pertama,
Saya lupa ID saya
dalam pakaian saya.
Anda belajar nama saya,
kita rapat, kita dating,
dan kami berkahwin.
Okey…
Kami akan tinggal di tingkat atas
di kedai takoyaki.
Dan anda akan mendapat pekerjaan
di Kobayashi Laundry berdekatan.
Jika anda tahu lebih awal,
bukankah itu membosankan?
Anda akan lupa tentang hari ini pula.
Itulah reseptor nano.
Jika anda meminumnya, anda boleh menerima data
menggunakan kuasa di sini.
Ia seperti Wi-Fi pada zaman anda.
Apa yang berlaku jika saya meminumnya?
Kenangan anda dipasang.
-Kenangan siapa?
-Kenangan masa depan.
Kenangan masa depan anda.
Kenangan masa depan saya?
Ya.
Dari semalam sehingga 2035.
Sepuluh tahun kenangan.
Kenangan itu
akan tersimpan jauh di dalam otak.
Apabila anda bangun,
anda akan melupakan segala-galanya.
Kemudian apa gunanya memasangnya?
Untuk…
menyelamatkan awak.
Buzz, buzz, buzz
Lebah terbang
Ia selesa, bukan?
Teknologi 30 tahun dari sekarang.
Awak ingat semua?
Awak datang ke kedai
pada bulan April.
Pemasangan gagal, anda ingat?
Semasa pemadaman.
Betul.
Ia adalah pemadaman kecil
menjejaskan kira-kira 3,000 rumah.
Tiada rekod mengenainya,
jadi saya telah merinduinya.
Shiki.
Shiki!
Kenangan yang terpasang
-belum dioptimumkan lagi.
-Shiki!
Jadi, apabila anda bangun,
anda keliru.
Kenangan yang
sepatutnya berada jauh di dalam hati
muncul ke permukaan,
mencampurkan masa depan dan masa kini.
Anda terus datang ke sini,
mencari banyak kali
untuk suami awak, Fumito.
Walaupun awak belum jumpa dia lagi.
Anda akan menangis, mengatakan dia mati,
dan menangis mengatakan dia tiada di sini.
Saya tidak boleh meninggalkan anda sendirian,
jadi saya menyuruh awak tinggal di sini,
walaupun ia adalah
satu tahun lebih awal daripada yang dirancang.
Saya menyediakan barang yang sama
sebagai orang-orang di rumah masa depan kita.
Untuk anda hidup dengan aman.
Daripada saya,
Saya suruh Puan Enjaku melawat awak.
Akhirnya, anda menjadi lebih baik.
Tetapi saya tidak fikir anda akan perlukan
pengganti suami.
Saya mencari seseorang yang sesuai.
Seseorang dengan binaan yang serupa,
menghormati wanita,
selamat, rajin,
taksub dengan penilaian,
dan setia kepada bosnya.
Jenis hamba korporat yang kuat.
Dia kedekut bukan satu isu.
nama dia…
ialah Bunta.
jangan risau.
Reseptor nano yang tertinggal di dalam badan anda
menjadikan cetakan ingatan mudah.
Kami akan membuat semula pemasangan.
Botol yang sama
ada di sana.
Jika anda meminumnya,
proses pemasangan semula akan bermula.
Kali ini,
ingatan anda akan dioptimumkan.
Kekeliruan anda akan berhenti.
Anda akan berasa selesa.
Enam bulan ini semuanya adalah pembohongan.
Ia adalah sukar, bukan?
Apabila pemasangan semula berlaku,
anda akan kehilangan ingatan anda
selama enam bulan yang lalu,
tetapi begitulah cara ingatan berfungsi.
tiada siapa…
mempunyai ingatan yang sempurna.
kalau saya minum…
Saya akan lupa enam bulan lepas?
Ya, dan semuanya
akan kembali normal.
Okay.
selamat tinggal.
Bunty ialah Bunty.
Bunty saya ialah Bunta.
bukan awak.
-Bunty...
-Shiki...
saya terkejut.
Ini tidak boleh berlaku…
Tolong…
cuti untuk hari ini.
Shiki…
mengatakan perkara yang sama.
Anda fikir…
anda boleh memberi saya pesanan?
Cuba untuk…
hapuskan saya seperti ini…
Anda akan hilang pula.
Hebat, sekarang semua orang ada di sini.
Bos!
-Apa yang berlaku?
-Bunta.
Apa yang berlaku?
Ia adalah peluang yang sempurna.
-Mari kita bercakap tentang Nonamare.
-Sasuke.
Maaf. Tinggal di sini.
Anda semua dipilih oleh saya.
Dalam keadaan apa?
Itu adalah untuk menjadi
di luar pokok keputusan.
Sama ada anda wujud atau tidak
tidak mengubah apa-apa.
Jika anda hilang, tiada siapa yang akan perasan.
Anda tidak menjejaskan apa-apa di dunia ini.
Itulah anda semua.
Jika saya tidak memberi anda E-kapsul,
anda semua akan mati tahun ini.
jangan sayang.
Awak mesti tak sayang.
Kerana tiada seorang pun daripada kamu…
diperlukan.
Notis peletakan jawatan saya.
Gembira bertemu dengan anda, Profesor Ichimatsu.
-Oh!
-Ohsuke!
Seluruh hidup saya telah membawa kepada ini.
Saya perlu melakukan misi ini.
Awak juga suka Shiki.
‎DRAMA INI ADALAH FIKSYEN